Explicacion puzle 11.

En este puzle las palancas situada en el centro cambian el tamaño de ambos personajes, haciendo grande
a uno y normal al otro y al revés.

El jugador 1 comienza normal y el 2 grande.

Para pasarse este nivel primero deberán de colaborar para que cambiando el tamaño del de arriba  y pulsando
el boton, este tire la caja hacia el boton azul, y posteriormente lo mismo para el de debajo. Entonces se 
abriran las barreras azules y les quedaría por conseguir la llave.Antes de bajar el de arriba debe de dejar
pulsado el boton verde. Para conseguir la llave lo que simplemente deberán de hacer es pulsar uno el 
boton rojo y controlando el tamaño del otro facilitarle la llegada al a llave.