Explicacion puzle 10.

En este puzle la palanca situada en la izquierda cambia el tamaño de ambos personajes, haciendo grande
a uno y normal al otro y al revés.

El jugador 1 comienza normal y el 2 grande.

Para pasarse este nivel primero deberán de conseguir que el jugador grande poniendose encima de la caja
y del juagdor pequeño, salte por encima de la plataforma de la derecha y deplace la caja encima de la 
barrera azul. 
posteriormente el pequeño se meterá dentro del la sala de la palanca y convertirá al otrro jugador en 
pequeño, para que este se introduzca deontro de la sala de la derecha. Luego le convertirá grande el otro
jugador para que pueda pulsar la palanca y conseguir que la caja antes posicionada caiga dentro para dejar 
el boton pulsado. SOlo restaría finalizar el nivel.