Como no sé como de dividido necesitais cada elemento de los menús, he hecho:
- Botones sin texto cuando ese botón está normal, cuando el ratón está sobre él (HOVER) y cuando se hace click sobre él (CLICK).
- El texto de cada una de las opciones del menú, ya que en su diseño los textos tienen efecto de photoshop como bisel o sombra.
- Si quereis poner el texto vosotros, la tipografía elegida es ARCO: https://www.dafont.com/es/arco.font
- Versiones de cada botón con el texto puesto (una versión normal, otra hover y otra click; todas ellas con el texto de esa opción).
- Unas previews para que veais como quedaría todo junto. Las podeis poner de fondo para que sea más sencillo saber donde situar 
	cada botón.
- El fondo del menú (con y sin el título).
- El título del menú aparte.

PARA EL MENÚ DE OPCIONES: 
- El fondo sin título solo es un color verde sólido (#ebf8f2).
- Como "musica" y "sfx" son sliders, en la carpeta están esos dos botones con el slider y sin él.
- También está la barra y la esfera del slider adjuntadas a parte.
- "musica" y "sfx" no tienen versión CLICK porque no se les puede hacer click, pero si tienen versión HOVER.

PARA EL MENÚ DE PAUSA:
- El menú no ocupa toda la extensión de la pantalla. La idea es que cuando aparezca se coloque sobre lo que estaba en la pantalla
	(el nivel) y que éste se vea congelado. Esa era la idea. Si eso es mucho trabajo, decídmelo y lo adapto para que ocupe
	toda la pantalla.