Como no sé como de dividido necesitais cada elemento de los menús, he hecho:
- Botones sin texto cuando ese botón está normal, cuando el ratón está sobre él (HOVER) y cuando se hace click sobre él (CLICK).
- El texto de cada una de las opciones del menú, ya que en su diseño los textos tienen efecto de photoshop como bisel o sombra.
- Si quereis poner el texto vosotros, la tipografía elegida es ARCO: https://www.dafont.com/es/arco.font
- Versiones de cada botón con el texto puesto (una versión normal, otra hover y otra click; todas ellas con el texto de esa opción).
- Unas previews para que veais como quedaría todo junto. Las podeis poner de fondo para que sea más sencillo saber donde situar 
	cada botón.
- El fondo del menú (con y sin el título).
- El título del menú aparte.
- Si no indico lo contrario, los botones HOVER y CLICK son del mismo tamaño que los normales.

MENÚ DE OPCIONES: 
- El fondo sin título solo es un color verde sólido (#ebf8f2).
- Como "musica" y "sfx" son sliders, en la carpeta están esos dos botones con el slider y sin él.
- También está la barra y la esfera del slider adjuntadas a parte.
- "musica" y "sfx" no tienen versión CLICK porque no se les puede hacer click, pero si tienen versión HOVER.

MENÚ DE PAUSA:
- El menú no ocupa toda la extensión de la pantalla. La idea es que cuando aparezca se coloque sobre lo que estaba en la pantalla
	(el nivel) y que éste se vea congelado. Esa era la idea. Si eso es mucho trabajo, decídmelo y lo adapto para que ocupe
	toda la pantalla.

MENÚ INICIAL:
- Los botones HOVER y CLICK son más grandes que los normales. Si los quereis hacer vosotros a partir de los normales coloreándolos
	en unity, recordad hacerlo un poco más grandes. La letra también es un poco más grande.
- Adjunto diversos formatos de los osos, para que elijais la que mejor os venga.
- Recordad que el botón de EXIT es más pequeño que los demás.

CONTROLES:
- Como es la pantalla de controles, he pensado que los botones se pongan en rojo cuando presionas esa tecla. Por eso se llaman PRESS 
	y no HOVER o CLICK. Estas versiones PRESS son más grandes que los botones normales.
- Si esto es complicado de programar o no se quiere hacer, en la carpeta hay capturas del menú completo para que se ponga este menú
	como si fuera una foto (excepto el botón de return, que debe ser interactuable).
- El botón de return en versión HOVER y CLICK es más grande que en su versión normal.
- El fondo es un color sólido: #ebf8f2 (el mismo que en el resto de menús).

MENU DE NIVELES:
- Como los niveles tienen que ir desbloqueándose, la idea es que estén en blanco los que no están disponibles, y en amarillo los que 
	sí.
- El nivel 1 no tiene versión bloqueada porque siempre se va a poder jugar al primer nivel.
- Los niveles bloqueados, los blancos, no deberían ser interactuables. Es decir, si pones el ratón encima o haces click sobre ellos
	no debería pasar nada. Las versiones HOVER y CLICK solo ocurrirían cuando ese nivel estuviera desbloqueado. (si pones el 
	ratón sobre un nivel bloqueado, no cambia de color a naranja y se hace más grande. No es interactuable, no debería pasar nada).
- El botón de return es exactamente igual al del menú de controles, por si no queréis importar ambos al proyecto.
- El fondo es un color sólido: #ebf8f2 (el mismo que en el resto de menús).
- Si no queréis programar lo de que estén en blanco cuando estén bloqueados, podemos dejarlos siempre amarillos y que cuando pulses
	sobre uno no disponible aparezca un cuadrito que avise que ese nivel no está disponible. Si queréis hacer eso, avisadme y 
	hago ese cuadrito.

CRÉDITOS:
- En principio es una imagen, pues no es interactuable, pero lo he desglosado en capas por si acaso aún así.
- El botón de return es el mismo que en el menú de controles o niveles, por si no queréis volverlo a importar. (Pero aquí es más 
	pequeño, que si no no cabe).
- El fondo es el mismo color de siempre: #ebf8f2.

ENTERNAME y CREAR SALA:
- El hueco en blanco es para que coloqueis el rectángulo en el que se escribe.
- El botón de return es el de siempre.

ENCONTRAR SALA:
- Si el rectángulo en el que aparecen las salas no encaja con el que he hecho yo, avisadme y lo intento adaptar. Evidentemente, ese
	rectángulo va dentro del rectángulo blanco del menú.

LOBBY:
- Intentad que los osos sean tan grandes como los del preview, por favor. Si no se puede decidmelo e intento pensar otra disposición.
- Si las zonas donde aparece el nombre de la sala y qué jugadores hay tienen obligatoriamente un fondo blanco, avisadme y cambio
	el color de esos cuadrados de amarillo a blanco, para que no se note.

MUERTE 1 VIDA:
- Es la pantalla que saldría cuando el jugador pierde una vida, no la partida entera.
- Me gustaría que tuviera una transición de salida en la cual cuando esta pantalla desaparece sea como un circulo haciendose cada vez 
	más pequeño. En plan, aparece toda la pantalla, y pasado un segundo es como si un circulo se lo fuuera comiendo, haciendose
	cada vez más pequeño hasta no quedar nada.

VICTORIA:
- Es el menú que aparece cuando el jugador ya se ha pasado los 10 niveles. 
- Su cuadro amarillo NO es el mismo que el de GAMEOVER. Este es más grande.